Con el material contenido en el archivo:
-Crear cuentas de usuario github.
-Crear un repositorio y agregar colaboradores (los del grupo, en caso de ser individual simular con 2 usuarios).
-Crear un proyecto con un formulario simple (puede ser alguno de los vistos en clase).
-Subir el proyecto al repositorio creado.
-Hacer al menos un cambio cada colaborador.
-Generar un conflicto y resolverlo.

Puede usar otras herramientas mientras cumpla el objetivo de resolver conflictos.

Hasta el 20/08/19  24 hs enviar un mail por grupo a romeroma.soledad@gmail.com con la url del repositorio creado para ver la actividad.